大家早上好
我们今天上的这个课题
我想跟来前打个就是
知道了
是如何提升写今年的执行力
那么这个执行力在我国会引起大家的注意
就是我们中国人常常有个毛病
什么东西都是说了就等于做了
其实是执行力不到位
我们来今天看到这个问题
这个是激励我们也是要的把它分成几个单元
执行力是个名词其实并不是一个新的观念
他是个旧的观念
不过这个名词
我们在以前的中国古书上面
好像没有这个字眼
这是个英文字execution这个字反过来的
我们中国人通常强调的是贯彻
贯彻力度
不但是他的意思是完全一样的
在我们中央博物院
第1次做报告把执行那个名字摆在里面
是
06年3月的事情
那么年03月
我们的政府在做
报告的时候
上写的很清楚
就是建立健全的问责制度
提高政府执行力和公信力
这是第一次我们把仔戏里写进政府的工作报告
这个是06年的事情
可证明我们中央在推动任何工作的走
都发现
讲到最后就是个自信的论点
什么东西都是执行不下去
执行不到位
可是我们也不是说我们什么事都做不好
应该说我们生活人
很奇怪的是两极化
认真起来吗什么事情都做得到
不认真起来吗什么事都做不好
我们来看个最近刚刚完成的任务
沈星则是国家的执行力
这表示这个地方我们做得非常的好
那个上面有一个
小刺
我们把他看一看
真正让外界感到惊叹的
是中国神舟计划背后坚定的国家意识
以及调动资源进行投资的远见和决心
可是民国家的意思的一贯彻下去
没有什么做不好的
你这么大的神奇计划
我们要的可不到做好
那干吗今天还要来探讨这个问题呢
因为不是每个事情都向神奇呀
中国做事情做什么都跟神奇一样的话
我国不得了了
什么东西都做得很完美
其实不是
只有用心的时候才把事情做好
不太用心的手就马马虎虎随随便便
这些礼当日有它的电影
我们来讲个最简单的定
你觉得执行你最简单的定义是什么
就是
工作态度
就这两个字
TED
我最近常常在各种杂志和报纸一行书看当中
都常常看到大家提起一句话
就是
态度
态度决定一切
这本书的封面画的是鲁迅
鲁迅在日本读过书我们大家都晓得
你想他是学医的
后来他从事教育工作
鲁迅家是在日本读过书
又有很多日本朋友
后来他回国担任教职
我猜鲁迅一定非常的明白
日本和中国最大的区别在哪里
日本人和中国人最大的区别是工作态度不一样
写这本书特别把鲁迅的画像画上
因为毒性厂商讲这句话
日本跟中国人最大的不同就是工作态度不同
这也可以从这里简单的说
执行力
他最长的电影
就是工作态度
那么我们在讲我们的真实的单元先先拿三个起家的话来强调下执行你的概念
我们常常拿铁家出来讲话
这表是最好的
观点大家都这样子认为
免得大家都说这个事情就是有你这么爽不
大家都怎么说
这上面的三个企业家应该都认识的
左边那个是我们联想的董事局主席柳传志
中间那个是美国已经退休的CEO
杰克韦尔奇美国的记忆
右边那个是戴尔电脑的老板
Microtel
Microsoft
我们来看看他们三个人对此心里有什么说法
给各位做个参考
我们首先先看第1个吧
柳传志
柳城市的实现你的想法
就一直有一句简单的话
里约的话就可以开始
东北了
有些东西在你的讲里面并没有
柳传志说
所谓执行力
这是积极选拔和10的人员
到恰当的岗位上
我把它简单的重新练一边整理一下
执行力
这是把正确的人
摆在正确的岗位上
就这么简单
因为正确的人摆在正确的岗位上
就会做出正确的是
这是柳传志对执行你最简单的定
那么你认为他把谁买的正确的岗位上
那只要想想看陆川字底下是哪一个大将
把中国的联想电脑在国内
连续搞个89年都是第1名
在全世界也不是前三名
你可以看得出来又尝试就是这么简单
把几个重要的人白费了
就可以了
那当然是养元气呢
杨洋现在我国名列前25名的企业家
浙江舟山人
安徽合肥出生
只有从这里看得出来
陆川是
把一个
杨元庆摆摆一个正确的位置上
再把一个毛血症百这个正确的位置上
这是中文讲的左膀右臂
就这么两个重要的人都被他摆在正确的位置上
那个联想电脑就起来
可证明这个话是对的
把正确的人摆到正确的位置上才能够发挥出正确的功能
做出正确的是
当然这种想法还有别的人提出类似的概念
你可以动的体现在下面的一句话
美国德州仪器
Texas instruments
他的总经理说过正确的话
就在右下角我把他圈出来你最好把它记一下
每一个高级主管是只是老板
每一年只有一个战略目标
就是留住10%的关键人才
德州仪器的总经理说
高管每年只有一个战略目标
就是留住
10%的关键人才我们成为P9
就是重要的关键人物
妈妈做的底下的主管你现在马上思考一下
08年到09年这个经济景气不好或者是由于种种原因
你们公司有没有人离开不管主动的还是被动的
一定有
我提醒你
离开的最好不要是关键人才
有一个公司的关键人才只有10%
你就把那个板子时留下就好了
另外
给公司发挥执行你的都是这10%
你每年小记住
把重要的10%
把他留住
因为这些人是正确的人
再把它摆到正确的位置上
就可以了
这个都是把刚才流城市的话进一步的延伸
第2个是接口ver7
结果是其对此心里也说了两句话
我的件都打算去了
你个爸爸吵架
第1次
金逸最痛恨官僚主义
那么我们来
看看
什么叫的官僚
开会的时候总是领导做的上面讲很多话
我不知道底下的没什么声音
这个怎么关掉
那么吃饭的时候总是在注意领导应该做的哪里
这个叫的官僚
大家开会的时候总是讲好听的话不好听的话没有人敢讲觉到关掉
领导下去的时候后面总是跟很多人
这个大的官僚
领导从外地回来我们总是走韩都去机场接他这个都要关掉
我们每天都在想念他在想什么
这个都要关掉
这些都叫的官僚
这个喂我给你个建议
如果你是搞企业的
你在公司尽量不要把心思用的这个上
那么厉害的美国通用他都说
最痛恨官僚主义
何况是一般公司
美国同有是世界10大品牌
杰克韦尔奇做的这么成功
他还说他最痛恨官僚主义
可是每个公司多多少少都有点点关了
你就把他刚才说讲得的是小事
注意下
老板说的哪里有什么关系
开会谁先讲话有什么关心
老板下去后面有没有跟男人有什么关系呢
老板从美国从日本回来
到青岛流亭机他就接不就什么关心
这是个那么重要吗
这大家这天堑也就这个事
我们这一天都把心思花的这个上
哪里有什么词形店
我们看看这个威胁的第2句话你也最好把它记下
他讲的第2句话
就是
花钱要花在刀口上
不过他是这样讲的
我们拒绝
把资源浪费的行政体系上
不要把资源浪费的行政体系上
这时不要把钱花的不是刀口的地方
花钱要花在刀口上
其花钱要怎么想
这笔钱
是为了客户吗
你要是天天向上的话就知道什么知道花钱花的刀口上
总经理董事长的房间又大又漂亮
是为了客户吗
公司的主管
地上铺的都是地毯那个房间是为了克服吗
老板出国坐头等舱是为了客户吗
每天晚上大家又吃又喝又唱是为了客户吗
很多钱其实并没花的口都在上
公司领导干部都换了新车是为了客户吗
你如果说那个车子给扣不做我还可以同意你是为了客户
那个车都是你的自己在该跟客户有什么关系
是为了客户吗
其实有多少都不是
第3个什么歌
美国的迈克尔戴尔就是戴尔电脑的老板
我来看看他讲的直接你是什么意思
他这个话就是我前面讲的贯持力度
这句话是这样讲的
所谓执行力
这是公司员工在每个阶段都一丝不苟
在每个阶段都一丝不苟
简单的讲就是有想到下贯穿每个环节
水罐车的都是中国人
所讲的是心理的定
贯彻力度
由上到下关村每个环节
每个员工都一丝不苟
讲得好
这个是美国戴尔电脑
他们对于资心理的解释
我们来看个案例吧
说明执行你的概念
杜邦公司苹果吗
这个公司已经200年多一点了
杜邦公司最早是搞火药的
所以他们后来有事处理的事情
听说死了六个人
从此杜邦公司对安全就看得非常非常的重要
看看杜邦公司是怎么做的
端公司的安全观那个女的这是杜邦公司的安全观
东方公司的1911年
这个民国元年的前一年
清朝的宣统三年
就成立了工业安全委员会
时间真少啊
1911年就成立了工业安全委员会
几乎快要100年了
杜邦公司对安全技术上面的调查结果
使一般公司的平均30倍
杜邦公司的安全是一般公司的30倍
更有趣的是度公园共和说了另外一句话
最底下直接出来了
在杜邦公司上班比下班还要安全死呗
上班下班还有10倍
你看看我们有几个公司能说出这句话
不要说10倍的
只要你那个说
国际版
你们上班比下班还要安全
就不得了了能说出这句话就很不得了
杜邦公司是搞化学的
这个公司的上班的是为了安全做了很多的防护措施
是员工的上班后还觉得蛮好的
一会要下班他就开始紧张
糟糕要下班
外表安保安全
在公司还蛮安全的一下班怎么办
你出去被车撞死了
杜邦公司上班族下班安全十倍
那么难倒什么都的姑娘权我们不知道吗不是
使他们的执行力比较好
前面那个头再看一下
东方公司在中国的工厂
那个门口挂了一个牌子上面不断的有灯号在那边显示
本公司联系无灾害已经多久
本公司工业区的灾害
有多少人
本公司工业区外在还有多少
水他们
已经识别出在还这么多天
那上面写的天数不是指多少人
智联系无灾害已经几天已经济推进期间
这段公司他可以做到最好
把他的工业灾害做成一个屏而且联系我再还打包他们的
门口的牌子上
你看得出来
杜邦讲一句话
凡是工业意外应该都可以避免
问题在于执行力
我的再咨询
好了
我们来开始研究今天执行你的第1个单元
我刚才说慈禧你就是一个工作态度
我们来给他一个比较正式的解释
所以执行李
这个按时按量按时
完成自己的工作与任务
这是我们对执行力最简单的解释
按照我们所要求的时间
要求的数量
要求的品质
把这个任务
完成
这个就觉得执行
按时按量按时
完成自己的工作任务
我们来看个道理吧
听说中国的患者在医院
85%的时间
都是在等待排队
等医生
等护士等检验等报告等挂号
等等等等等等等
这次看病只有把这15的世界
真挚的就诊时间让他在医院里面的板子15
那么等一生等护士等等
散打板子85
楼上楼下忙个不停左查又查没完没了
要花多少时间
这表是全中国的患者
都在医院里面耗费非常多的时间
这个角色的
所有的执行力
这中间我们来讲两个事情
第1个
音乐有没有方法可以让我们在里面稍等点时间
我才有的
那是问题他们的执行力不到位
医生看病和动手术为什么要给红包
因为怕他们懂得不好
70个月我不反对医生拿红包
因为一个月给一个月
那么一个要把一个叫I am
醉医生拿红包我坦白讲我一点都没什么太多的意见
我的意见是什么呢
拿了红包
就开得很好
没拿红包就乱
这个孩子心里不好
应该是拿不拿红包都开得很好像饺子心里很好
这个你想点一支红包我们一起
我有意见的事为什么拿了红包就开得好点没拿红包都不好了
这个的执行不到位
没有按时按量按时
完成是个工作与任务
这个道理
那么我们每一个地方那都像有爱你
有了安利后我觉得就是说明
我们来看看案例吧
我这里有两个案例
平安保险的董事长马明哲
不惜身边的光绪皇帝
和日本维新的名词天网
我们把这两个拿出来做自信力的案例
我们首先先看
平安保险的董事长马明哲
看完以后我们再去看看光绪皇帝
和名字听话
右上角那个图片是马明哲
马明哲是平安保险的董事长
听说很早前是一个司机
以后能够做到今天这个地步真是非常的不容易
马先生对于执行力有两个解释
第1个
所谓之其历史因为它可以反映出其的核心竞争力
反过来讲
企业的核心竞争力
就在于它的执行李
这样先要研究下什么就的核心竞争力
我们连接讲什么鸟的核心竞争力
这个地方你大概需要动笔写下
核心竞争力有两个最简单的定
我上课就得喜欢简简单单的宝宝讲清楚
我这个产品别人不能替代
我这个本是别人不能模仿
就觉得
核心竞争力
我这个产品别人不能替代
我这个能力别人无法模仿
做到台下的很多都是企业
你们公司生产的那个产品
不管是有线的商品还是无形的服务
是不是没有替代品
你们公司有什么本事别人不能模仿
如果你们公司的产品有别的产品可以替代
你的本事和别人也都一样
应该说
你没有什么核心竞争力
至少我敢说
你的核心真是理不明显
这个就是说的
核心竞争力的概念
我们哪个按你的所想
核心竞争力是什么
你吃过披萨吗
必胜客
不管你有没有吃过应该听过这个东西
如果大家都是坐在里面喊欢迎光临
那么必胜客和麦当劳肯德基有什么不同
这他不是坐在里面看他是我送出去
他说送出去
必胜客如果送出去和一般的人送的东西都一样快速度也一样那有什么核心指令
他不再送出去那就送得快
我们来看看披萨怎么叫
全国统一订餐热线
4008 123123
这个号码打一次大概就永远记住了
不但好G1且是免费的
15400邦有这是免费电话
从早上10点钟打到晚上11点
他们送餐送到非常的快
必胜客能够做到的事情
我们简单的所有响
Big
他们电话一响
就把上有电脑的方法就
汾酒的方法
让替你送餐的人
String电话
我在上海常常是必胜客
不是因为真的很好吃
实在是因为速度很快
对我怎么忙的人来讲这个事情可以满足我的需求
电话响
你好先生
电话一响拿起来是您好先生
因为那个电脑上面有我的资料
他们一定价就跟资料点去了
今天要吃披萨
我说是的
什么口味
香港精选
多大了
九寸
后天宝片
后天
还有什么其他的东西
乡村沙拉一份
要来点甜点吗
香蕉麦芬一刻
找个汤吗
匈牙利牛肉汤
还其他的喜酒啊
没有谢谢了
我们有个垃圾饲养吗
不要谢谢
谢谢你女生92会6
金阁的练出来
意思就是把钱准备好
我们马上就来了
接下来是重复一下我的地址
余先生
上海市虹口区临平北路
欧洲花园189弄
四号楼103
我说这事
谢谢你马上就去
电话方式
这个电话一放下他就开始计时
我的手表也开始
他们通常是30分钟的那一定送到
22分钟屏东
没打开
你是谁
披萨到
水
它自动本市有几个人能够模仿
他这个产品有谁能够替代
全中国我吃过这么多披萨
那个后面做得跟必胜客一样的几乎没有
送东西不超过30分钟的也几乎没有
给他讲得很有道理
我的产品别人不能替代
我的本是别人不能模仿
就这样
其实必胜客的披萨送来多少
蓬蓬松的保温袋
必胜客的摩托车大街小巷的跑
必胜客的保温带中东版的车后面的小箱子
Beautiful送东西来都的东东大的发票
而且发票中那个小塑料袋里面还有他说找的钱
因为他知道你大概是哪一张100块
他们俩找的零钱都大了
Portobello
大家他们还有个规定
要注意家用餐愉快
不可一点声音都没了
就把门一关
大家他们在骑摩托车如果撞到人还是闯红灯通亮出发
回去后坐到外面偷偷的抽烟面前就马上报到
你可要处分
而且必胜客送披萨披萨不会掉到地上
我倒是不会挡到你家门口
通通都是经过严格的训练
说他讲得很有道理
我的产品并不是鸡蛋
我的本是边不能模仿
这几个核心竞争力
如果你说这东西没有什么了不起那就坐呀
全中国没有几个人能够做出正子披萨吧
就是做不到吗
他高高兴兴这里就在他的严格的执行
把核心价值理实行出来
马明哲的话就是这个意思
贵公司如果就是有核心实力
UC文怒斥西你把它执行的出来
如果贵不是没有死心
你跟我说你有和新生的你我他妈讲我不太相信
我不太相信
那个吗名字的话是对的
企业核心的竞争力就在他的执行力
没有事情你怎么可能做得出核心禁止令
我们来看看马面走的第2句话
怪圈现象
一开始会来历冠我没怪他他怪你怪来冠群
因为我发现公司里面有个毛病
高层买远忠诚
忠诚男演员工
员工满园中城中城南阳高不成大家互相埋怨
执行力差
这个叫的怪圈现象
这个圈很奇怪的
为什么呢
到底是心理是他在哪里
到底差在哪里
这个地方你的讲义大概有个数没有
我画了个图你院对话把他看一看吧
我们是这个样子
我用分数简单的说明下
总经理如果100分
副总经理92人
这个距离就85分了
今年85分
富力就77分
你们fully 70积分
主人变得64分
自从主人就14位后
副总99分了
终于那个员工是18分
有一个老板指责给员工
小道
你为什么是18分
小董
胆子不大
胆子大的话肯定要回去画的
老总
你为什么不说杨副总92分
啊
现在的问题是杨副总
现在你动笔写下
这个观点得到的四边上从谁开始
以后不要说小董
为什么48分
应该说的一个不是100分的是谁
哎呀原来是杨副总酒色
因为羊不容小视
水逻辑你才85的
逻辑你85
廖富理财77的
66福利77
周子瑜才64的
这么多就是是
王夫子才59的
最小等才是18的
以后不要常常说小懂为什么是18分要研究的一个偏差的是谁
但是很奇怪
很多公司都喜欢最就员工
多了他们公司的一个全套的是那个副总经理
关于董事长一本
总经理95
那么第1个偏差的就是总经理
我提醒你的一个概念请你记住下
第1次偏差从谁开始
接下来我要麻烦你的第2件事情
天杀的越炒越高
底下的差距就越大
我相信你在楼房上的摔过东西
也许你没有你可以做个适应
从四楼丢个东西看5楼丢个东西和一楼有个东西
你在哪个丢得远
那还用问吗
但是死了吗
看到了
偏差的越早越高底下的差距就越大
这副总经理犯错误
要远比基尼犯错误严重
你犯错误691犯错误严重
是我给你的进
天朝的越早
底下的差距就越大
回去追究高管
有高度的执行力不到位
底下的直线你就会更不到位
这个就觉得差距
原来是差距从上面开始
是以后不要怪来怪去要研究的一次片上从水开始
贵公司一会要永远记住的事情
不要怪来怪去
只要研究第1次偏差从10开始就可以了
这个是平安保险给我们留下来的概念
接下来我们看看
清朝末年的
无锡争辩的光绪皇帝
和日本微信的名称天皇
这个事情在执行李当中给我们一个什么启发
这也是执行你的问题
左边是光绪皇帝
右边是明治天皇
这个案例给我两个七八
第1个
好的仔细你必须好的管理团队
好的执行里面有好的管理团队
有时心里不是一个人执行的
大清朝不可能只靠光绪皇帝
那个日本也不可能只靠明治天皇
问题是他们底下的团队不一样
光绪皇帝底下的团队不强
弄出个八国联军
你现在看到一个图片是走向共和那个电视剧
左边的一排一看着发布连接的代表右下角一看就知道是个满级的官员
愤怒的去指责个八国联军的将领
不要去指责人家为什么打到我们中国来
有本事就打到德国和法国去吗
我们来研究的就是不需政变为什么是一场失败
光绪皇帝是很有味
年轻
可惜就硬了太年轻了
可能沉不住气
可能臣服不合身
可能没有阅历
可内心是受到有点毛躁
但是更严重的他用的那个班是不强
康有为和梁启超是个七品官
后来在菜市口被杀的谭嗣同是个不宜是个老百姓是湖南人
你现在看
包含光绪皇帝和珍妃在内
他们一群班子和团队
能弄到过吃一个吗
搞得李鸿章了
斗得过绝世凯吗
Bendigo共享一些吗耍得过张之洞啊
不可能吗
这两个团队真是差得太远了
那我们看看明治天皇
明治天皇的左边
使日本总理大臣制度首相伊藤博文
他的右边吃陆军大奖乃木希典
他的前面是海军大象东乡平八郎
他的后面是日本校一下福泽谕吉
击打成鱼是女子前往
日本的明治维新就成功了
真可惜呀
我们这两个国家不但是距离很近日本就在山东的右边
时间也差不多前后搞一个革新
日本那个觉得明治维新
我们给他的百日维新
弄得最后变成一场闹剧
终于变成叙政变
后来谭嗣同还有其他的五个六表一起被杀掉的陆军事事件
康有为梁启超一个逃到日本一个逃到香港
光绪皇帝自己的抓起来关大平台
以后就死在哪里
这结束了这场
百日维新
这是伤痛啊
这样的一个文学的失败
日本维新的成功
亚洲国家分道扬镳一直到今天
上得山东是个店我是看不到日本的
远远望过现在的青岛远远望过去我都感觉到那个屌丝日本的方向相同
100年前怎么一场微信失败弄到今天两个国家差距这么遥远
我不晓得清单站的海边要往日本那个方向会不会伤痛啊
这个是我们这个情况是原来是团队不行
这个你回去把你的团队搞好点
你好好的执行你要靠好的管理团队
随从这看得出来这是光绪和名字给我的第1个启发
接下来是第2个78
做领导的要以身作则
人力资源就可以发挥最大的执行力
做领导的自己没有以身作则
地下的怎么可能有自信呢
老板总经理早上上班都迟到教员工上班准时
老板总经理自己不爱干净到处抽烟叫员工把地扫干净
老板进门总经理进门明明后面跟着漂泊都不小的保温服下让客户进来
员工怎么可能会增进客户了
老板和总经理自己说谎员工怎么可能程序呢
老板和总经理签到我应酬喝酒叫员工节省资源部怎么会节省资源的
对不对
爸爸妈妈也是一样的
爸爸妈妈说谎而自一定说话你有一定说话的
爸爸妈妈贪婪儿子和女儿应很狡诈的
这是必然的古今中外都是这样
医生作者中世纪开始
那么在回的明治天皇
和光绪皇帝的时代什么都要以身作则
看看医生作者
慈禧太后会和北洋海军的军费
明治天皇则拿出市场来扩建日本海军
每天只吃一顿饭
民族性格差异不言而喻
这个证明中文进的战争胜负的关键是人而不是武器
于是天皇位的国家日本海军把他的后花园给卖掉了
后来明治天皇为了充实日本的教育经费
就决定自己少吃点饭
有一天你这天皇宝文武百官
召集起来说了这么久化
做爱情
我明天开始每天只吃一顿饭就是中午
早餐晚餐不吃
把省下来的钱留着日本的叫金费
你们都给他拿点薪水吗
从那边开始日本文官武官
每个月嫂拿板的食物
从哪天开始日本的文官和武官
扫地板的时候
谁给你看看
人家名字听话那个一天只吃一顿饭
为了充实日本的教育
把自己的资产卖掉来做日本海军的军费
这个就对女生作者
我们的光熙皇帝做得到这一点
11大陆做得到这一点吗
他笑他的颐和园
北洋舰队都不能够充实
还要跟日本打吗打得过吗
怎么可能因
接下来就是问题
我们两个爱你一个平安保险
一个名字微信和我们的百日维新
接下来我们来研究问题
从韩国三星的崛起
老板是我们国人对执行你的态度
你说日本强大吗我勉强接受
韩国也变成世界高度开发国家
那个韩国的三星也远远超过我们的电子公司这是怎么回事
日韩两个同时超越
这这个就变成我们很负责的事情
韩国三星的电子
本来全世界排名是第3
现在居然记得第2名
第1名是美国的inter
第2名现在是韩国的三星
第3名是日本的索尼
韩国三星资讯成长到今天这个地步
除了他们把研发经费扩充的很大以外我认为
韩国还是执行李
不差的
韩国的执行你如果真的很差得远
就不是他们到我们这个沉阳这边来投资来这里市场
应该是我不同步到手而去投资在首尔市场我讲讲对吗
听说青岛这边的韩国人不少
那为什么是我对你不是山东人不少了
应该反过来我们是大国不对
好吧现在讲这个话已经没有什么意义了
我们来研究一下
执行力我们国人的态度有哪些地方做的不太好
从韩国三星的崛起
反思我们国人对执行你的态度
有前面讲过了吃你就是一种工作态度
我们的第1个毛病
是对偏差没有感觉
也不觉得重要
天差点没什么感觉
我们的口头语是第1个那有什么关系
这又不要紧
不就是一件小事
我不懂毛病这个1000道讲这些口头语
其实那个较大偏差
对片上没有感觉也不觉得重要
更加约会迟到15分钟那有什么关系呢
是的
不就五分钟
你看看我们山东青岛那个晚上还是中午搞那个结婚点点你跟我说你有几个准
开始的
那有什么关系
什么全中国的结婚点点都没有几个准时开始的
我在德国参加结婚给你在给我个帖子上写晚上6点33分
下午6点33分
第10个是一定开始
因为他写33分
这个我给你的忠告
下次你要结婚给你儿子你们家要扮经典礼
中午1半就写概12点03分
10天就到就开始
那就不一样
让我们看看案例
这么早的时候
1927年
怎么找到美国就开始有这种宣传了
也就是我们中国制的北伐的时候他们就开始宣传
上面写一句话
Office live is wrong
这句话的中文就是差不多就是错吧
以后不要讲差不多差不多对就是错你下我那个翻译的打出来
以后不要说差不多差不多就是错
Covid-19 Man
人家1927年的美国就开始大肆的宣传
这美国要变成一个强国要做出个很好的工业产品就不可以说差不多
还可以
差不多过得去
说句话都觉得执行你不对
差不多
差一分也是xx9备较差
过得去
过去的过去没过去的没过去
什么这个还可以可以这个可以不可以这个不可以
你回去告诉你们公司的这三句话以后不准讲
差不多还可以过得去
这三个话以后统统不准讲
大家都差不多
终于发生的事情
这个飞机一点都不准点
不是取消就是延误
痛苦死
听说时间符合高速铁路在中国要整个铺开的话
我看飞机大哥都没什么人做了
从上海到北京如果开磁悬浮
我的天哪
如果今天在上海机场一点
北京机场要从北京首都机场再坐车到他的当看到他的市中心那个折腾
哎呀那个上海的差别后都开到北京
上海跟北京如何终结开始学佛
那么我们搭飞机构调整机延误的时间刚好相等
到那天你就会知道大家就开始不坐飞机了
合并的
因为他们常常言
差得远
你会说这个也没跟持心率什么关系
跟咨询有关系的
第1个
你可没有上飞机你去找过汤
粤港边防检查政策很慢
你有说过哪个航班的优先
你个大的行李竟然你帮你个托过行李
廊桥遗动很慢你效果命令
银行工作人员他们速度不够激起你做过指挥吗
空中小姐妹的小跑步你曾经教育过他们
飞机的跑道上面回血的时候你曾经加速吗
水
我们都是他台词会太慢
你可不晓得在哪里
客人那么多
便帮忙不了
候机楼都是人
门口都是出租车
就是你没有事做爱都是人家的错你没有错
这些你不到位
那为什么叫香港说的当
香港航空
我做他的飞机做了十几年
香港航空很少5点
说
连续7年
多当选中国最大的航空公司
因为他们用心解决这个问题
有一次我在香港坐飞机转转机要回上海
那天碰到香港暴雷雨
赵丽颖拿到了全部的飞机中的地面不可能起飞
后来论懂那个航班起飞的车已经大概延误了50分钟
我在听到那个乘务员机的空中小姐就广播了
格里克请注意
刚才由于香港地区暴力
所以我们没办法起飞
那么现在
目前位置分航班延误50分钟
其实刚才通知我们
加速飞行
希望能够将各位准点的送到上海
黄搬家准备
但是那天的票价并没有增加一毛钱
我们买票的时候就把钱付过了
那个航班应该是1点15分降落上海
他的标准这个跑道我在看病
1点20
最野的肛门航空
加速飞行
然后烧多了燃料有细密的飞
宝飞到上海
只差五分钟
英文那个飞机还要回头的
还要再从上海拉客到香港
再从香港带回上再说上海拉肯到香港他后面还有10本
那个航班如果误点不惯
腹部的航班全部点
只听说早上5.5分钟
最晚的那个航班中午点两个钟头
最后坐飞机尽量做早上第1班要做晚上最后一班
因为他们以无价值的意思为什么一直都没有办法
他们永远就这一段没有办法
永远都是人家在解决问题
水港的航空回国的名是应该的
因为他们执行你很好
对偏差有所谓
我们对平常无所谓
胶囊怎么样子
第2个毛病我们国人
个性上不追求完美
睡觉
追求完美不是我们这个民族的一个特色
你能做什么东西
没有说
追求完美
如果80分有想办法85
85就想办法弄到89
80有看看有没机会93
就是正在通也变成95
上次有个羊肉的96
技能的让它完美吗
播80分你说k s OK搜搜80搜搜
这个解释
好像80分就满意了
在上学就不是为了
你看看我们的餐厅
没有几个叫到上面的桌子擦干净得像个地也把它扫干净
晚上6点终于开门了就脏到大早晚上
9点和10点
他们永远不做什么下那个的就不关
无所谓
没有追求完美
你看看那个便利店和超市的玻璃窗
差差差差
你住一天的差赶紧为什么味
门口的三个子序为首位
为什么
你看看我这个学生早上穿衣服那个邋遢的样子无所谓
这些上面不追求完美
我们来看给我自己碰到的案例
我在湖南的一个电视台
坐过一次
演讲
那个电视台为了表示感谢送了我一套纪念品
上面写的证书上的字没有病吗用男友的夜景
送的是主角
你知道猪脚是春秋战国时代的东西
罗湖南是个有文化的地方
产品参数可能要
人家那个台上盖个章签个字
公正处在一个上这的确是很完美的啊
这树很漂亮
但是我把那个GDP打开一看
就发现一个事情
再者说那个主角
他旁边还给你配个放大镜让你去看
我一打开就发现
他科的是简体字
在春秋战国时代没有简体字
简体字是解放以后才有的
咳咳嗽的不对颗粒数都不对呀给我的书是汉朝才有的
春秋战国时代要可转子
如果你说你先生算是谁看得懂啊
这个叫他仿真
要仿就仿得跟真的一样
你真的要看他所刻的组词
你要看组词你会看出价吗
街上的书没有吗
学校图书馆借不到网上下载下不下来吗
你真的看出是要看离殇你是看足捡吗
这百年的就是一个纪念品吗
要纪念品就是装饰用的吗
那你就把它做好了
真可惜
我发现他科的是简体字
也许我是第1个发现的也许不是
但我就纳闷
湖南电视台没有人知道那个是简体字
湖南电视台不知道中国的春秋战国时代没有简体字
湖南电视台没有想到要仿真就放在一个全身了
Anyway反正就这样出来了
当然人家送我礼物这样讲似乎有点不太礼貌但是我是就事论事
如果是我的底下就是搞事这个东西我就是烧掉
偷偷擦掉重做
我吃的是有意要讲个故事
有个电影你看过别家的泰坦尼克号
那个泰坦尼克号有个尽头
就是那个船要沉了
那个18臭起来
那个被打得满地
那个拍电影的那个科目总导演
他的发现
那么牌子哪里看
卫生
那个泰坦尼克号沉的水底
后来有人把他打了
把老出当初的那个杯子盘子
发现一个杯子盘子的底下翻过来的底下
东东都有商标
有他的那个那个白心好的就是白心好白天人生不是等于多少
其实是有的
大可板能托家发现
打破这些杯子盘子没有商标
结果她决定重拍
重做一套
那个子骗值得投资人说你疯了
问一万多个盘子从做一套
那可不要多少钱
他们能说那么就靠我的薪水
好吧那就够的休息吧我不领薪水保重新再做一套
后来搞得差点不好意思
好啦啦重着重视
怎么好意思考他的薪水
万达也不爽拍的更糟糕怎么办
重新又搞了一20000套
他说
这是比较像
我在你心里并不想就是情
全世界有几个知道那个牌子底下一个商标呢
对喀麦隆的讲他说事实上就是有
有就是要把它拍好
就这样子
这个故事你听的有什么触动
所以说各位
我们中国有几部电视世界发现的
那美国的脸是世界方形
这次是心理很到位坚持完美
这个就得坚持完美
我们那不要说怎么有商标了
那个商标底下是一个现在的商标
大哥的无所谓的
还要关什么以前的碗呢
可曼龙却为了他底下列商标都没有就决定重做
这家的坚持
完美
这个差别就很大了
第3个
在自己职责范围之内
也不会自己亲自去处理一些问题
自己的事情自己做连这个都做不到
这个是第3个部分
我们大家自己把自己的事情管好
这个公司的持续你就到位了
我们来看一下吧
这个老外那个脸一看就知道不是日本
到时候穿的那个衣服是日本的和服
这个是
Windows
派到日本女上的一个高管
那么
这个人
我们来看看吧
他的卡洛斯戈恩
卡洛斯跟其实也是你把那个
后来早年跟他的祖父一民到巴西
后来又从巴西回到黎巴嫩读高中
然后到法国去读大学
后来在法国拿到40分
现在在法国一边那个法国的
居民应该他说是法国的永久居住的居民了
日本的女上跟法国的Reno是有策略联盟的
那么呢
日本女生听说赔钱赔了7年
就叫法国的的Reno拍个高管过来帮忙
这个法规的那种就把卡洛斯跟拍的日程去了
吃下去的
那么卡洛斯一到了一场一年半
就转了27美金
日产在卡洛斯米区间陪了7点
卡洛斯到了预产期
一年半就转了27美金
我们看看它是怎么弄到的
街上有他的回炉和传记
你愿意多少去买来看一看
但是我心里不用了
你咋了解这五个字你把它记下就可以了
那本书的精华就是五个字
营造紧张感
一个公司的员工只是没有执行力就是不紧张
从干部到员工
大家都是吊儿郎当的不紧张无所谓妈妈我得过且过
从来没有说我帮我自己的事情做好
没有
开启会永远都是检讨别人
从来都不检讨自己
没有那种紧张感
这话是什么意思
卡洛斯戈恩有一次他刚刚到了日本
他就发现
日本拟上的高管都喜欢打高尔夫
我们坐在台下肯定有人会打高尔夫的
我提醒你什么时候打高尔夫
卡洛斯有一天礼拜天到工厂去加班
怕碰到她们日本体上的一个高管
穿的球衣
爸爸熊猫杯的球袋装着球杆他的球鞋
他不在卡拉斯市
A good morning colors先生
卡拉斯说
大雄啊
是啊
今天阳光明媚风和日丽是大气的好天气
这个卡洛斯说
那今天就你打球愉快
卡洛斯就从
长把那个方向走过去了
那个日本
你上的高管渡边
我到哪里
马上就
撩妹计划
卡洛斯先生不一起打球吗
不是打球吗
塔罗斯只说了一句话
公司到现在都没有赚钱
打不下去
就走了
公司到现在都没有专线打不下去
从那句话以后
日本的高管你上的
就不打球了
人家是一个法国人你把你的法规
到你们礼上来
听说你们几年都不赚钱
他心想
我是一个法国人
到你们这里来帮忙
礼拜天我到工厂去看看有什么事
你跟我说今天是阳光明媚风和日丽
你还打不下去
你打得下去
所以我给你个建议
卡洛斯说了这么一句话
在这个上面有的小吃
我不是那种
在办公室值班几个小时
其他的时间都在高尔夫球场上度过的管理者
这几句话你把它记住
我不是那种吃的办公室拍几个小时
其他的时间都在高尔夫球场上面度过
卡洛斯不晓得打球吗
公司不赚钱打不下去
所以后你打球特别注意
你到底会干的人家可能过来我这么问你的
彭老板打球啊是啊
今天风和日丽是大学的好天气
大家马上就会问你
公司赚钱吗
公司没有问题吗
产品OK吗
市场稳定吗
你好意思说
我也搞不清楚先打球再说
打不下去给打不下去
是我给你要打球就晚上去打
美女看到你都是打打
田亮叶赶快回来
免得人家问你
人家卡洛斯管那么大的汽车公司
人家说打不下去
因为
深圳的营造紧张感
请告诉一下
是从发明电脑以后
每一个都做的电脑前面在那里上班
记住了
现在的人有个毛病
以为做的电脑前面就是上班
这个观点是错的
坐在电脑前面就觉得上班
我问你
你的电脑里面搜索什么
我的我的电脑里面搜索的东西对公司有用的有哪些
我的问你你在店里面搜索的东西对公司有用的你做成决策的有哪些
我在问你你除了电脑以外你其他的东西注意到没有
你们的产品你的手下你的市场你的客户你注意了没有
我给你个忠告不要一天到桌的电脑前面
所以简单改是什么意思
做主管的
不要常常也自己做的房间里
要出去
看看他
清理出来副总出来就会非常的精神
你出去看盛唐
让它的景象
在外面换个半个小时
回去喝杯咖啡
过两个动作出现在玩个猜测
再回去喝杯鲜奶
早上出去下两次下午出去下两次就可以回家了
我怕的是你自己作的房间
你注意看
现在的公司一上班每个人做到自己的前面打字的电脑全公司做的几
打字的电脑
你说这个公司谁管客户啊
谁注意产品
我都搞不清楚
以后记住了
高管尽量不要坐到电脑前面
塔罗斯讲的道理
你出去看看你的员工为什么不紧张
他们一边紧张感都没有
因为你也不禁让你坐在你的电脑前
我把键盘时坐到电脑前面的都不太紧张
第4个
对要求的标准不能也不想坚持
哪个公司没有要求标准
我就是那个标准挂在墙上
也没有摆的心理
一个标准一旦挂在墙上没有摆的心理
那个标准就是假的
那么几个例子
你觉得我们家里面找个小偷
警察应该多会的会过来
你就没有装个电话
中国电信都会应该过来
你就到银行去里跟10000块钱应该多块的让我们拿到
你觉得我几个挂号是应该多会的送到对方
你觉得不在酒店安一个house keeping客房部他应该多少分钟要到门口
应该有标准的
但是没有人遵守这个标准
我那个出线就不错了
挂号信没丢就可以了
前拿到了就少啰嗦了呀
没有标准我们来看看案例的标准
这个事情你应该不会忘记吧
05年10月13号
中石油计划公司的双分厂发生爆炸
这事件闹得很厉害
松本厂发生爆炸那个本和那个冲的水的溶液就流进松花江你知道
那整个说话讲就污染了
带着松花江畔在巴哈尔滨正好酒店很大的酒店要到香格里拉
他们吓一跳
在赶快把自己的酒店弄得很好
之香格里拉莎
网络的水
都是在很远的一层那个地下水把它提取了
我们没有用松花江的水
王八的隋唐
通通都是密封的
而且定期的清洁
我们的蔬菜跟牛肉每一天都在检查
绝对不能够买到有问题的素材
煮牛肉
这他们就对他们的水压随打压蔬菜鸭肉类呀
鱼虾虾蟹就每天做了一个很好的检查
总经理在底下签个字
这封信摆在我的桌上
因为生活将污染的时候我正好到哈尔滨出差
我一进房间就看到这封信
百度的桌上
那三天我就一直戴着松花江到哈尔滨的香格里拉
那三天我就在香格里拉里吃喝
我就到你的吃喝拉撒睡都通的到那里面
因为香格里拉让我感觉到有点安全
一出去我怕
松花江的都会弄到我
你问我喜欢呢
那么这个世界结束了以后呢
听说那个升华教的水
会再继续的污染
就是水底下的里面如果有本那个污染会长达50年
那你认为我以后到松花江还是到哈尔滨区
我们要带两瓶矿泉水吃进去吗
我不知道我只告诉你
这个不信
这是对标准不能够坚持所造成的
那么我们要如何检查不属的执行力尽管我们都知道
这个事情牵制了执行力的问题
干什么要去检查不出的实习的好不好
那你如何检查不收的资金
这点是我们要特别注意到的
我们每个单元就分成三块
第1块是案例
第2款是说明
第3块是分析
我查查分析
你如果检查不属的咨询
只许你要好那个人必须要有权力
就像个打仗一样
谁是总指挥
他是否被授权调度一切
在贵公司的派项目的手
一定要有各种所谓
这个种子会如果本身没有权力不能够调度资源不能调度人力
说不出是戏里的
权力我到你的手上你跟他说小象你为什么没有时心里
这话怎么解释呢
权力在你手上你问我为什么没有执行力
这个地方我们拿坐在来形容下
这个人觉得弗兰克斯
使越战的时候的一个炮兵中尉
是的当然不是了你看到了一里多上有四个新有没有
那个是一级上将
这是美国的打阿富汗的时候的总指挥
弗兰克斯
这个右边摆得是阿富汗的地图
那天
他不再做简报
如何攻打饭
其实美国总统
为什么见过他
弗兰克斯
碰到美国总统多少就是问了一句话
总统先生
您对我有什么期望吗
美国总统奖的话很简单
什么希望都没有就只有一个字
吹吹吹打印打印打印
这是打印
弗兰克斯的回答也很简单
你呗
中国学生
我对你也是
没有任何期望
就只有一句话
周边photograph
充分授权
就背负了
我希望能够充分的授权
美国总统回答那个总结叫你看着办
钥匙
他的伴还不容易打
看着办还不容易
弗兰克斯要求美国总统对她充分授权
在战场上面可以吃灰
不对而且调动资源
美国总统就只有一个期望保证打印
很简单
充分授权我打给你看
这个作战跟执行是一样的道理
在公司实行一个相
咳嗽石大厦个正点是完全一样的道理
谁是总指挥
这个他有没有调度差异和人民的权利
你要先研究这个问题
这东西先答应了我们才开始要求他的执行力
卸下的是第2点
这个总指挥要有那个本事
把高端的愿望结吗真操作的细节
这里面有一个子你最好把它记下
是一个专有名词解吗
他的原文是decoding揭榜
解码的意思这个分解差价的意思
把高端的愿望用工作派遣单
把它拆解成实现的细节
每个人只见的细节要把它拆开
如果老师说
同学们把教室扫干净
接下来就是嘛
开始拆解谁少天花板谁擦玻璃谁少的谁杀谁谁吗桌子
谁倒垃圾要不要拆解要拆解的啊
我跟你这样还不够
天花板用什么场上吧
床子有什么抹布
柱子该怎么擦
你怎么少为什么不会起水该怎么去另随同沙水该怎么傻
这不断的裁剪
拆解成很细很细的工作
细节
否则化
只有一个愿望没有人间差价
这个是没有办法的
我们举个例子吧
每个公司都有目标的
目标在100米外
在一般云插一个红旗
伙计们
那瘦的目标
这样子就达到目标了
你怎么这样就达到目标不可能的
大家都在看一般以外的目标都忘记了100米时分成五段
每一段20米
第1段20米从78点开始起跑
来看看吧
太庙
那你个起跑点我们把两个角如何他的那个脚凳上
那个手怎么按的地上
然后那个眼镜怎么他的前方那个屁股撅起来
那个裁判下一首
就开始跑
那个叫的第1步
原来100米是从起跑线开始算起
不是唉我基本100米外15的目标
讲完这句话就什么都没有了
目标是最后的结果
我们要研究的时候这100米怎么跑
这武断怎么跑
吸饱线上我们怎么预备
要轻的枪身我们怎么起来
那个手怎么把那个角怎么办
对不对
所以这个地方我给你个忠告你记下了
以后在研究目标至少有几个动作
第1个
这个目标首先要把它拆成阶段
第2句话
每个阶段要拆成不走
第3句话每个步骤要提出方法
第4部
谁是这个目标的总指挥
第5个
在操作的过程当中谁负责监督
这样子这个是家长那个做好
我从2点
09年的目标我想贵公司已经拿出来了
我给你个忠告
第1个
这个09你的目标分成几个阶段
接下来这个09年的目标拆成多少
不走
我给你第3句话这就不知道有没有富的方法
我给你第4句话随时这个目标的总指挥
第5句话这个总指挥怎么去监督他们保持叶落实出来
有没有工作派遣证
第6句话这个事情在做的时候如果出现问题谁负责监督
随附的追踪
你要能够这样子做法就拖到最后一个总结了
那么的不适
09年如果有个目标
提货是过完节以后启动
挂念是什么意思
过年以后的第1个礼拜开始启动
第1个礼拜是什么意思过完年后上班的第1天开始启动
的确是什么意思过年以后第1天上班的第1个动图9点中做什么
做什么
我给你讲以后你就回去告诉你的手下
不要跟我讲目标
我知道的是目标的第1步
第1部的第1部第1部的第1部的第1部是什么
你永远记住我这句话
任何目标都是从第1部开始
你的手下如果讲不出第1部那个目标就是假的根本就做不到
我们的毛病的一天道传一般女儿都跟红旗
从来都不小的任何100米都是从第1部开始了
那个第1部就没有人去注意
他这个这个照片
那个第1不就永远没有人注意
就通通的讲那个100米外有什么用呢
这根本做不到
第3季
是不是人人景定
而且大家不断的回报
金锭和回报是两个动作要特别注意象
从上面往下的叫的请定
从底下往上调的回报这两个方向你最好先记一下从上面往下的夹得紧
从下面往上的觉得回报
接下来我要提醒你注意第2个事情我为什么写回报我故意不写会报你
那个外汇的会吗
各位回报和汇报是不一样的
我画了个图你最好体会体会
如果你的奖有没有你要把它挂上去吧
知道我想这个组里面
来
汇报是单向的
33者某甲对某语汇总说明
你注意下我们国内最喜欢用的那句话这个汇报
你据说只有给你汇报汇报
王处是使用跟你汇报汇报
陈长长老臣这是我给你会不会吧大家都在讲汇报不是的
我们要做的是回报
我这个回报是反馈的
我底下打了个反馈
某甲对某一有一个要求
无语对某甲要报告他的结果
双向
这个的双向
今天到场的很多都是主管
你的发现就是情
你交代一句话下去
他们通常都是没有声音
他们就静悄悄的不坑不想那么多土豆泥制作
好像他就战略执行样
你回去告诉他
因为你没有跟我回报我就不知道你在搞什么
如果他问你说
领导为什么要回报呢
来回答下为什么回报
两个原因
写得动笔写下
回报有两个原因是两个目的
第1个
让上市放心
我晓得你做了没有
对你让我放心吗
这是回报的第1个目的让汤是放心
第2个
来得急救品
欢迎你走差了照片呢
我还来得及吗
做完了才跟我说那就麻烦
如果我说你给我找两张电影票
钥匙
那么你要开始注意顺
老板
我现在准备要出发了
我现在王
体育馆走过去
铁管
我说电影票
你不说你今晚上的篮球赛
哎呀电影票啊小新电影票吗老板对不起我一时期的晚上你的蓝
篮球赛
还好在门口讲
他要操苹果回来了说老板您看我真不容易叶子都掉了一只中抢到了两大篮球场
你会怎么加
我叫你想全球票加起来就不像
可是你在干什么你为什么不找蒋呢
他会说老板你为什么不找蒋
你告诉我了吗
你是体育馆你中奖了吗
我去听过你说的我说的话吗那就麻烦了
你们两个都是这样那就麻烦了
我告诉你话什么讲
天还有说
老板你放心
今天晚上
下午5点这一定让你拿到两张篮球场的票
电影院建院线不是篮球队是队两战电影
而且我一会让你看到那个非常好的那个店
那个最近刚刚拍摄那个成龙
你不是成龙我是梅兰芳的梅兰芳不是成龙梅兰芳
我以为是个警察故事第3集
一个人如果没有回报就会发生这个笑话
我藏书馆当久了我终于发现
不下雨但是哑巴为什么错都会发生的你只要记住这句话前他们以后不要再汇报
要回报要回头报告要反馈
我们以前到我会不会到最后东的都是错的
哎呀我才知道原来没有双向的沟通
一个要求一个要报告结果
现在大麻烦你看看我上面一个图
上司对下属要随时警定
下属被上司要及时回报就及时反馈这些较大回报请定
我不是说过吗
金锭是从上到下
回报就是从下到上
这两个方向绝对不要弄错
觉得不要动车
剩下最后一点事情我提醒你的是怎么养成这个习惯
你懂笔记下
当你
和你的领导和你的手下在沟通和交流的时候
我给你个忠告
笔记本拿出来分成两页
记者
以后笔记本打开分成两页
左边这也要写
我是上司就到我的领导交办我的是
右边这也显示我交代我的手下我下注的是
以后笔记本1打开两边写的不一样
左边写的是
我的领导交待我的事情
右边是我交代我下手的事情
然后早上上班的时候呢
就把这个本子打开发到你的桌子前面
你看看你自己在左边那个三件事情中午11点前你会不会跟你的领导去
报告
右边写了6.4家你就一句话都不要讲也不要说
就摆在你的桌上
你看一下今天中午12点以前
谁会过来给你回报
你就知道有这种习惯的人非常的少
有座的习惯都非常的少
你就故意写的那里你就不要讲话这六件事情就显得嫩
你看看今天谁会过来给你回报
等他们过来的时候告诉他说
蔡小姐
那个事情我昨天下午3点就告诉过你
今天早上我碰到你三次
你没有跟我提一件事情
我忍不住的他现在下午2点多我问你
三小姐我给你个忠告
以后看到我的眼睛就马上回报
钥匙
我要去告诉你的手下
我的眼睛看到你就给我回报
我不要讲话你就过来跟我回报
我们当总经理的不要天天出去问他
我是总经理我要天天问你吗
是你要跟我回报
但是有这种习惯的人真是太少了
应该不能怪他们怪你没有让他们养成这个习惯
第5镇
对一定时段
迪乌斯苏护肤眼损害
要城市的总结
首先我要去几个月后面那个字总结
最近年中到了应该讲究的点快到了
从去年的12月
到现在的音乐
全国的酒店
都是满
为什么
他也会
总结
这个是我国特有的现象
我现在问你个问题
我们全国一道了年终都要总结
是不是春夏秋冬都没有总结过
春夏秋冬总结了年终要来个总结
总统节
那我再问你
春夏秋冬总结
是不是因为一月二月三月没有总结
一月二月三月如何总结了
那么春天还来个总总结
连中华那个中东总结吗
我给你个劲把这个发泄一下
10种就是随时随地总结
不是到了年中找个漂亮的酒店找个美丽的海边到那里去总结
形似
那个的形式主义
我非常不喜欢形式主义
有事情马上总结记住
总结是谁是谁的总结
不是非要找个酒店不要坐的那里
跟真的也该回到那个总结
总结了一天第2天第3天就出去旅游
这叫的总结吗
就像之前那个字
辰时的总结
什么的城市的总监
我给你看个图片
你最好记住这句话
美国戴尔电脑
他们讲的不要粉饰太平这六个字
你最好写下来不要粉丝太平
戴尔电脑
美国大将的能够做到世界前三名
人家也不是随便做的
就因为他们有个好习惯
不要粉饰太平
如果你问我说
US
不要粉饰太平是什么意思来气象
394晴不要粉饰太平
394行
只要开会记住这三件事情就是不粉饰太平
第1就是情
坏消息宣讲
好消息后讲
以后开会
坏消息先讲
好消息候讲
这是我给你的第1个家
我给你钓鱼电影
坏消息
要讲十分之三的时间
好消息
蒋四分之一
换下去讲是不是3
好像奖十分之一
我再给你第3个进
坏消息讲完以后一定要有结果
要追究他的结果
好消息
比较多少
你讲的不要讲打大单词上他画的公司的网上就可以了
山东青岛
一年的GDP有多少
唱首多少
要在人大报告吗
山东青岛最近换了几条马路
要在这些报告吗
山东青岛有多么好的
未来
去年奥林匹克那个防尘塞多部的完美需要在市政会作报告吗
我重讲一遍
所谓不粉饰太平
是开会的时候不要一直报告好消息
坏消息先讲
好消息后脚
第2个
开会的时候换下去讲是不是3
好消息讲10分钟
第3个
开会的时候换下洗一定要追究责任
好消息挂到网上就可以了
你记住这三句话
这是美国带的
不要粉饰太平
你大概没有在戴尔开过会
美国戴尔开会事先讲坏消息
这条好消息
这个是他们的老板Michael一下来的规矩
这个公司就会不粉饰太平
再回来看看我刚才那句话
你是否在一定的时段对物是书和敷衍是大城市的总结
最后第6季
是否撤换错的人选
实习的不好这个东西搞砸了
东西搞砸就是做错了
做错这个命令下的不对
Mini厦的不对值则这个指挥官有问题
所以
一场战争打输了
我们通常会把词汇关换掉
一个重大的项目搞砸了项目总是会换掉
一个公司搞砸了总经理下台
对不对
现在的策划出的人选
我们
总是搞个体滋养下来
这个总经理没事常常没事董事长装傻就这样
是70常常拿底下的到替罪羊
这种事情不可能提高执行力的
我去你
称霸从上面开始
奖励从底下开始
你记住这句话你先就可以开始写了
惩罚从上你开始
奖励从底下开始
你有那个记住这句话你的执行力提高的很高的
惩罚从上面开始
奖励从底下开始
对吧
我们看几个惩罚
这个飞机很有名的A380
两层作为
555个吧
有两层分层上层和下层
以后坐飞机呀
买票那个对方和问题说要楼上还是楼下
潜入30楼下
A380空中巨无霸
倒中国的广州来过的
现在已经正式开始飞行
要在当初那
说准备要吃
人家教或者没有交出来
A380有点小问题
胶和面交出来
乘法从上面开始
我们看看他们怎么撤换
右下角有两个被误导红圈的人士通通换掉了
中间那个是
空客的执行官首席执行官
右边这个识别系会主席
两个通通换掉
是空客都周的最高的两个
主管
空客的飞机交不出来
他们两个先下吗
首席执行官CEO先下来
联系会主席像
左边看到那位他是新的试用
看到没有
因为飞机交不出来
从CEO开始
走吧
96就下来了
这就是我刚才那句话出发从上面开始
这个是香港的亚洲周刊
那位先生你不会不认识的
国家主席胡锦涛
你看看这句话
中共铁腕整顿之后
胡锦涛先生有很多不错的事情
但是对全世界包含个人在内
印象最深刻的
这次他非常的强势
处罚原多少动作特别快
是中共铁腕整顿之后
最近应该讲这几年来
从胡锦涛先生担任总书记和国家主席的出发过很多人
我们不可能一一列举
浙江两个有名的吧
一个是刘志华
刘志华是北京市的副市长
鱿鱼
中药处罚结果双开
双开的开除党籍开除之后怎么双开
柘榴石化就被双开了
这是06年的事情
讲起来北京是中国大的城市中国有两个大都市一个是首都北京
Xdd大都市上海
这个北京的副市长就被免去了89双开
上海的市委书记陈良宇
双轨后要不要送司法
后来判18年
在天津办
中共中央决定对陈良宇同志严重违纪问题立案检查
韩正同志代理上海市委书记职务
把线的是俞正声过去了
这结果
上海沉阳原市委书记
被判刑18年
从建国以来
上海市委书记被判刑的几乎没
东北京的也非常的少
这两个是中国最大的都市
没有什么觉得不能开刀的
这里看看你句话刚才讲的
中共铁腕整顿之后没有什么觉得不能开到没有拿不下来的书记没有拿不下来的主席
没有拿不下那个什么什么
中央讲的没有什么拿不下来
这中共铁管我觉得非常的有道理
我国现在就是需要重新气象
面积21世纪就是整顿
强化执行李
党跟政府要强化执行力
那就从做出事情开始不要粉丝太病
我觉得这是非常的有道理
执行力对企业和社会的发展有着举足轻重的作用
一个企业唯一不能被对手复制的不是战略和技术而是执行能力
那么什么叫做执行的如何在企业完美的贯彻执行力
执行B的三个核心是什么
这三个核心的内涵分别是什么
正要按部就班的落实这三个核心
余世维博士将在下集为您一一展示敬请关注